Приложение создано в качестве тестового задания

Цель проекта: реализовать приложение по отображению маршрутов на карте.

Стек технологий:
основа - React
работа с данными - Redux Toolkit и Redux-Saga
http-запросы - axios
UI - AntDesign
работа с картой - leaflet; react-leaflet; leaflet routing machine

ТЗ проекта:
Используя заданный набор маршрутов (таблица 1), реализовать экран, в котором слева будет таблица со списком маршрутов, а справа карта. При выборе в таблице строки с маршрутом, выбранная строка должна подсветиться, а на карте должны отобразиться точки маршрута в виде маркеров и полилиния (polyline) трека движения по точкам маршрута, полученная из сервиса построения треков по дорогам OSRM (или другой). При выборе маршрута в таблице, на карте происходит центрирование и масштабирование таким образом, что весь маршрут должен попасть в область видимости карты. Одновременно на карте может отображаться только один маршрут – выбранный.

Для отображения карты желательно использовать пакет Leaflet, для компонентов — AntDesign, для хранения стейта компонентов и данных обязательно использовать Redux (redux-toolkit), для реакции на события — Sagas. В качестве основы приложения можно использовать React Create App или Vite. Использовать только функциональные компоненты и преимущественно функциональное программирование. Распределять код по каталогам, исходя из принадлежности к функциям: components, selectors, reducers, sagas, HTTP-services, helpers, etc. Обязательно задействовать sagas для получения трека по точкам, а также обязательно задействовать любой HTTP-сервис для обращения к API построения треков. Предусмотреть обработку ошибок от HTTP-сервисов. CSS-стили допускается писать в препроцессоре SASS/LESS.

Ссылка на github pages: https://dimashikalov.github.io/ils-map/
